[Music]
[Musique]
The third point is that the reality of the
le trisè point c'est que la réalité du
risk is camouflaged at all levels,
risque est camouflée à tous les niveaux
right? Banks have
hein les banques ont des pertes en
very significant internal losses that they don't
interne très importantes qu'ell ne
show, central banks do
montrent pas les les banques centrales
n't demand transparency, the
n'exigent pas la transparence les
bodies responsible for conducting audits
organismes chargés de faire les audites
say even less, and the
en disent encore moins et les directions
general management speaks in every
générales se tisent dans toutes les
language. So if we take the
langues donc si nous prenons les
remarks that have just been made and
remarques qui viennent d'être faites et
this very characteristic context of lack of
ce contexte bien caractéristique de pas
information, a fierce desire on the part of the
d'information une volonté farouche des
leaders to continue making
dirigeants de continuer à à gagner des
fortunes, a lack of control, and
fortunes un manque de contrôle et une
general hypocrisy, we see that we
hypocrisie générale nous voyons que nous
are in a risky environment with
sommes dans un milieu risqué avec des
players
acteurs
who will do things contrary to
qui feront des choses contraires à
the general interest.
l'intérêt général
[Music]
[Musique]